あなた とんでもないことをしてくれたわね
你还真是干了件不得了的事啊
パメラ…ニール
潘蜜拉…还有尼尔
あなたの家が大変なのは知っているわ
我也知道你家的情况不容乐观
だからといって これはやりすぎではなくて
但你做这事未免有些过头了吧
正直品性を疑うわ
你的人品令人怀疑
な…何の話
我…我做了什么
あら とぼけるつもり
哎呀 想装傻吗
でも無駄よ
装傻也没用
あなた ブレンダの髪飾りを盗んだでしょう
芙莲达发饰被你偷走了吧
えっ
诶
聞いたのよ
我可都知道了
あなたに髪のほつれを直してもらったすぐあとに
你刚给芙莲达梳理完头发
*希少(*貴重)な髪飾りがなくなっていたそうよ
她那珍贵发饰就消失不见了
ねぇ コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔啊
そのことについて あなたはどう思って
这件事 你怎么想
どう…って
怎么想…
お金に困ってる人にとっては喉から手が出るぐらい欲しいものよね
对于资金困难的人来说这发饰确实极具吸引力
えぇ 気持ちは痛いほど分かるわ
我可是能够真切地同情你
あなたのおうちの可哀想な事情はよく知ってるもの
毕竟我也了解你家现在的困境
わ…わたしはブレンダに頼まれて
是芙莲达拜托我…
なら そのポーチを見せなさい
是吗 那让我看看你的手袋
えっ
诶
盗んでないのなら 見せられるはずよね
你没偷的话 看看也无妨吧
コンスタンス
康斯坦丝
きみ まさか
你不会真的…
違う
我没有
あら やだ
哎呀 不好了
ねぇ これは一体どういうことかしら
这到底是什么东西呢
きちんとご説明いただける
可以劳烦您好好说说吗
ブレンダから頼まれたのよ
我只是受芙莲达所托
わざわざ持っていてと頼まれたの
她和你不算熟络
対して親しくもないあなたが
还专门托你保管贵重物品吗
それは(*随分)と不思議な話ね
你的说辞有些不可思议了
ブレンダ
芙莲达
っは
啊
お願い言って あなたがわたしに頼んだのよね
你快解释一下 是你给我的吧
ポーチを取りに行く間 預かって欲しいって
想让我在你去取手袋的时候替你保管一下
そうよね
你快说啊
っは
啊
どうして黙ってるのブレンダ
你说句话吧芙莲达
ねぇ ブレンダてば
芙莲达！
言い訳は見苦しいはよ
不要再狡辩了
可哀想に ブレンダったら怯えているじゃない
都把可怜的芙莲达吓成这样了
いいのよブレンダ
芙莲达 没关系的
何も言わなくていいの
你什么都不用说
ほら見たでしょうニール
看到了吧尼尔
コンスタンスはこういう女なの
康斯坦丝就是这种人
すぐにでも 婚約の異議申し立てをすべきだわ
你应该立刻对婚约提出异议
これはれっきとした犯罪行為よ
这已经是毋庸置疑的犯罪行为了
結婚なってしたらブロンソン商会の信用に関わるもの
你和她结婚只会影响布朗逊商会的信用
だが 盗んだ証拠もないのに
但是我们也没有证据
証拠
证据吗
うははは
哈哈哈
そんなのはここにいる人みんなが証人になるじゃない
在场的所有人不都能作证吗
あ そうだわ
对了
聖職者のハームズワーズ子爵もいらっしゃったわね
汉斯沃子爵不也在场吗
何なら今申し立てをしてしまえばいいのよ
正好向这位圣职者提出婚约异议吧
違う わたしは盗んだになんて
不 我没有偷
汝、誠実たれ
汝该诚实！
っあ
（语气词 可以删掉）
何が誠実のグレイルよ
你葛莱尔和诚实毫不沾边
あなたなんてただの泥棒じゃないの
只是个小偷罢了
違う
不是这样的
っあ
（语气词）
っへん
そんな
怎么你也…
誰か 誰か助けて
谁能来…帮帮我
助けて
帮帮我…
いいわよ
应你所求
っへ
诶
助けてあげる
接下来就交给我
この声
这声音是
でもその代わり
不过作为交换…
泥棒 ねぇ
小偷是吧
っほ
（语气词）
うふん 一体
哼 小偷
どちらが泥棒なのかしらねぇ
到底谁才是小偷啊
っあ
呜啊
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
誠実なんていう世迷言を堂々とひけらかす
总是堂而皇之地宣扬所谓诚实
昔から気に食わない女
早就看你不顺眼了
なのに 婚約者はあのニール・ブロンソン
和尼尔·布朗逊结下婚约也是你
どうしてあの女ばかりが優遇されるの
好事都被你这女人占了
見た目も 家の資産も
明明论外貌论家产
私よりずっと下のくせに
你都远远比不上我
だからブレンダを使って お前を潰すことに決
所以我才想利用芙莲达毁掉你
泥棒って どういう意味かしら
你说我是小偷吗
そんな言いがかり聞き捨てられない
这种无端的指责我可不能当没听到
ねぇご存知
你知道吗
あなたが（*知れ見ではしたなく）腰を振っていたお相手は
和你（*听不清）行苟且之事的
わたくしの婚約者様なのよ
是我的未婚夫哦
っあ
啊
そ…そんなことしてないわ
我才没有干苟且之事
ニールとは口付けをしていただけよ
我只是和尼尔接吻而已
パメラ
潘蜜拉！
はぁ
啊
あらやだ言い間違えたみたい
哎呀不好我好像说错话了
あなたはただ口付けをしていただけだったわね
原来你只是和他接吻啊
他人の婚約者様と
即便他和别人已有婚约
でもそれって 立派な泥棒でなくて
这不正是不折不扣的小偷吗
それでも あなたがブレンダの髪飾りを盗んだ事実は変わらないわ
即便如此也改变不了你偷窃芙莲达发饰的事实
そう
是吗
ねぇ そこの
喂 那边那位
ちょっと待って いま記憶を辿るから
等等…让我回溯一下记忆
そう ウェイン
就是你 韦恩（*术语文档暂无，需统一）
ウェイン・ヘイスティング
韦恩·赫斯汀（*同上）
あなた見ていたわね
你应该都看到了吧
ぼ…僕は
我…
そう 言いたくないのなら結構よ
不想说也无妨
けれど気を付けることねぇ
但你得注意
あなた以外にも真実を知る者はたくさん（*いてよ）（*不是很确定）
除了你还有很多人知道真相
わたくし こう見えて記憶力がとってもいいの
别看我这样 我的记忆力可是很好的
スターン子爵夫人に
斯坦因（*需统一）子爵夫人
ブロアー男爵令嬢
布罗尔（*需统一）男爵家的千金
それにぺラム子爵もいたわね
还有佩拉姆子爵（*需统一）
あとは
还有谁来着
この子は名前を知らないみたいだけど
好像不知道你的名字
レモン色のドレスのあなた
柠檬色礼服的那位
四人とも あの時こちらをご覧になっていたわね
那个时候你们都看到了吧
いいわよ皆様
不过没关系
何もおっしゃらなくて大いに結構
闭口不言也没关系
ただね
只是啊
わたくし煩わしいのが大嫌いなの
我是最讨厌麻烦事了
だからもう一度聞くわよ
所以我再问一遍
ウェイン・ヘイスティング
韦恩·赫斯汀
下は向いていないでわたくしを見なさい
抬起头 直视我
っは
啊
よくできたわね
真棒
ねぇ ウェイン あなたはどう思って
韦恩 你是怎么想的
例えば
就像
無実の人間を冤罪に陥れるのは
你觉得让无罪的人深陷蒙冤这种事
許されることなのかしら
是能被允许的吗
その事実を知りながら 保身のために沈黙を選ぶ人間は
为了自保而沉默不言的知情者
わたくしはね こう思うの
我认为这种人啊
そんな人間は地獄に墜ちるだろうし 見て見ぬふりをしていた者も同罪だって
迟早会和那些选择视而不见的人一同坠入地狱
っあ
（*语气词）
ねぇ ウェイン 想像してみて
韦恩啊你想想
もしも真実が詳らかになったとき
当真相大白的时候
あなたがどんな立場になって どんな風に噂されてしまうのかしら
你会处于什么立场 又会陷入何种流言
こちらを見なさい
直视我！
わたくしから目を逸らすなんて 許さなくてよ
别把目光从我眼里离开
見た
我看见了
僕 見ました ミスグレイルは盗んでない
葛莱尔小姐没有偷芙莲达的发饰
ただ ブレンダの乱れた髪を直してあげたっだけだ
她只是帮忙整理了头发
それにブレンダは髪飾りを預かって欲しいって言いたんだ
而且发饰确实是芙莲达拜托她帮忙保管的
わ…わたしも聞きました
我…我也听到了
わたくしも見ていたわ
我也看到了
わたしも その子の言う通りだ（*这是两个人说的）
我也 正如他所言